Как дольше сохранить жидкость в организме?
Организм человека в среднем состоит на 80% из воды.
Без жидкости организм погибает, как правило, максимум через
5-10 дней.
В экстремальных ситуациях соблюдение некоторых правил
позволит дольше сохранить жидкость в организме.
Первое.
Меньше физически работайте, чтобы сократить потоотделение
и расход жидкости с выдыхаемым воздухом.
Больше отдыхайте.
Второе.
Пейте жидкость небольшими глотками.
Подольше удерживая ее во рту.
Третье.
Не курите, не употребляйте алкоголь.
Алкоголь приводит к общему обезвоживанию организма.
Четвертое.
Находитесь как можно дольше в прохладе и в тени.
Сделайте какое-нибудь теневое укрытие.
Пятое.
Дышите носом и меньше разговаривайте.
Помните, жизнь важнее всего.
На сегодняшний день у нас еще есть шанс избежать надвигающихся
катаклизмов, объединив наш потенциал для решения
проблемы с климатом.